RECEITA COXINHA

Ingredientes

4 copos de água
3 envelopes de caldo de galinha
1 colher (sobremesa) de margarina
4 copos de farinha de trigo peneirada
Leite para empanar
Farinha de rosca com tempero em pó de galinha para empanar
Óleo para fritar


Recheio

1 colher (sopa) de óleo
1/2 cebola picada
1 dente de alho espremido
1 peito de frango cozido e desfiado
1 sachê de tempero em pó de galinha
1 colher (sobremesa) de molho de tomate
1/2 tomate picado
Sal a gosto

Modo de preparo

Pegue a panela, coloque em cima do fogão, ligue a boca do fogão em que está a panela, adicione os 4 copos de água
com os 3 envelopes de caldo de galinha e a colher tamanho sobremesa com margarina

Pegue a farinha de trigo peneira, adicione os 4 copos de farinha de trigo peneirada de uma vez, mexa vigorosamente até
desgrudar da panela, depois disso deixe esfriar.

Enquanto esfria vamos fazer o recheio

Pegue outra panela coloque em cima do fogão e ligue a boca do fogão, adicione 1 colher de sopa de óleo e deixe aquecer
com o óleo aquecido coloque metade de cebola picada e 1 dente de alho espremido e faça o ato de refogar os dois.

Depois disso coloque o peito de frango cozido e desfiado, 1 sachê de tempero em pó de galinha, 1 colher tamanho sobremesa
de molho de tomate, mexa tudo e deixer ferver até encorporar.

Feito o recheio vamos continuar

Unte as mãos com óleo, pegue pequenas porções da massa, recheie e modele as coxinhas

com as coxinhas no formato e recheadas empane elas primeiros no leito e depois em farinha de rosca.

Com outra panela ou com a mesma utilizada coloque uma quantidade de óleo para fritar as coxinhas, depois de fervido
jogue as coxinhas até dourarem e depois retire e deixe escorrer sobre o papel toalha










